哇啊！！经过了几番波折（？），VSG总算是完工发布完整版了！
即使是在在拉普尼市，也还是会有一些社会上的隐患....
就在这阳光明媚（？）的一天，BF和GF在街角遇见了五个很奇怪的人....
如果你想了解更多关于拉普尼市以及五人组的设定，可以去我主页的专栏查看！
下载链接：（这是链接）
OST：（这是链接）
还有我要说一下啊：
这个模组有一个文件夹：在mods/extra charge里！里边有⑤的常服立绘还有一些其他的图片，曲子midi和⑤的音源（sf2）
然后就是NFS（隐藏曲）里的那个加尔吉贴图其实是个玩家位

制作人员名单：
Team FIG
@Garage_Koko_ 车库可可：
主创
大部分贴图绘制
@DankeSnap 果冻断：
美工
贴图动画，舞台搭建，UI界面，背景的改动还有箭头的绘制
@FraseXFraze 弗雷泽：
程序，谱师
程序，谱面，以及剧情的翻译！

唔啊啊啊感谢断断和阿弗老师帮我做模组！（鞠躬）

曲子：
羽麓
菜单界面曲（Garge.）
Oil
一阶段（Alley-conflict），二阶段（Misunderstand）
Nessie
三阶段（Uchoten）
Doge122
四阶段（Ramune）
@RhodoseW1120 华娅 
隐藏曲（Neliman-Final-Showdown）曲师
特别感谢：
@fnf_yuyan 宇燕
ost封面画师，主周目旧版背景绘制
D
帮忙想了对话框的设计！！
Kris
帮忙交接了Ramune这首曲子！！很感谢啊！！